
1-5.
    바벨은 문법만 최신문법으로 변환해준다.
    기존에 바벨만 추가해서 자바스크립트로 변환한 상태에서
    최신 객체나 메서드를 사용하고 싶다면 바벨 폴리픽이라는 것을 추가해야한다.


2-3.
    lecture>npm init
    lecture>npm i react react-dom
    lecture>npm i -D webpack webpack-cli

    -D: 개발할 때만 사용한다는 의미
        실제 서비스 할 때는 webpack이 필요없다.

    devDependencies 에는 개발할 때만 사용하고,
    dependencies 에는 실제 서비스할 때 사용한다.

2-5.
    lecture>webpack 명령어 입력시 명령어를 찾을 수 없다고 에러가 뜨는 경우 해결방법
        1. package.json 의 scripts에 "dev": "webpack"으로 명시하는 방법
            npm run dev 치는 순간 webpack 실행

        2. npx webpack 명령어로 실행


    바벨 설치 (배포할 때는 안쓰이고 개발할 때만 쓰인다.)
    npm 다음에 패키지를 여러개 설치하는데 한칸 띄는 의미는 '&'의 의미로 'and'의 의미이다.
    @bable/core: 바벨 코어 파일이 내장되어 있다.(기본 파일)
    @babel/preset-env: 브라우저에 맞게 알아서 최신문법들을 해석할 수 있는 문법(예전 문법)으로 변환해준다.
    @bable/preset-react: jsx를 지원해준다.
    babel-loader: babel과 webpack을 연결해준다.
    lecture>npm i -D @babel/core @babel/preset-env @babel/preset-react babel-loader

    @babel/plugin-proposal-class-properties
